celebrando la captura de líder de otra
organización criminal rival. Vamos con
la nota y los detalles.
Celebran a balazos una baja importante
en la banda rival.
Son pistoleros encapuchados de la jauría
disparando el aire y lanzando mensajes
desafiantes. Blanco, no existe los
pulpos.
Una demostración con la que buscarían
dejar en claro que ahora ellos pretenden
sembrar el miedo en ese sector de el
porvenir.
Imágenes grabadas en el cerro La Cruz
Blanca en Trujillo. Horas después de la
caída de Andy Quispe Cruz, señalado por
la policía como presunto líder de los
jeepes y primo del Cabecilla [música] de
los Pulpos. Late la cara, lévate la
cara, Andy. Lévate la cara.
El sujeto fue capturado en Pimentel
Chiclayo. Según las autoridades alias
Johnson Pulpo, actualmente Prófugo
estaría vinculado a más de 20 atentados
contra negocios, empresa de transportes,
además de secuestros y homicidios
cometidos en la ciudad de la eterna
balacera. [música]
Pero la celebración por la caída de Andy
Kispe no solo se hizo a balazos, pues
sus archenenemigos también encendieron
fuegos artificiales y lo grabaron todo
para difundirlo en sus redes sociales.
Ahora la policía busca identificar a los
sujetos que aparecen en las imágenes.
Mientras tanto, en el porvenir.